  턴 개념도 있고,
  네비게이션 기능도 있다.
  명령 수행 기능 넣어서 이동/공격 이동/공격을 반복하면서 턴이 진행되도록 해본다. 
  전투 시스템도 존재하네 굳 


  명령 시스템 어떻게 구현할까.
   - 명령 큐 있다.
   - 각 유닛들에게 명령을 전달한다. 끝. 
   - 유닛들의 순서 개념이 있는데, 그건 어떻게 할까? 
   - 유닛들이 순서대로 움직여야 한다. 
   - 그건 명령 큐에 1개씩 집어넣으면 된다 명령 시스템에서 체크할 문제는 아니다.?
   - 명령이 완료되었다를 




   일단 SRPG 턴제 전투를 만든다. 
   너무 깊게 생각하지는 말자.
   어쩌다보니 ECS 패턴스럽게 짜고 있는데... 얽매이지 말자... 
   코드를 기능별로 분리하다보니 그렇게 된것일뿐 
   패턴에 갇히지 말자. 
   

   Astar를 대충 짰으니...
    - 캐릭터 2개를 배치하고,
      * 큐브 2개를 배치한다. 

    - 1개가 이동해서 공격하는 것을 만들어본다.
    
    - 그 뒤에 턴 기능을 만들어보자.

   
